e difficile comportarsi sulle cose le
cose sono da un lato una parte politica
che si chiama 5 stelle che è stata molto
mutata nel sud e che ha dato prove molto
rarefatte delle sue capacità di
realizzare i progetti e quindi abbiamo
il simbolo più alto il molto importante
di quello che ha fatto cinque stelle che
la raggi a roma non vi pare giusto dire
chi sostiene 5 stelle deve spiegarmi che
cosa ha fatto di buono e di giusto siamo
arrivati adesso alle capre che devono
bruciare per tagliare l'erba dei prati e
queste sono i progetti le visioni in una
città come roma che è il luogo dove la
cultura italiana e la storia
dell'occidente hanno monumenti
straordinari di cui non c'è nozione
notizia da parte di un'amministrazione
che d'onda ministra
vorrei sapere se rosita celentano ha
visto mai
il museo dell'alto medioevo stessa dove
se di roma conosce qualcosa che sarei
metti importante conoscere o il museo
luigi pigorini forse non le importa però
lei parteggia ciecamente per cinque
stelle diciamo che è interessante vedere
che queste persone che non hanno dato
una prova precisa di quello che sono se
non attraverso la potenza del loro nome
dei loro genitori vista celentano ha
cominciato col du pilu e poi andato
avanti attraverso è fatta anche
qualche festival di sanremo con il padre
di una figlia e questa figlia sostiene 5
stelle puoi trovarti in televisione dove
dialogare con lei la quale dice cose
precise e si contrappone a chi ha fatto
politica chi ha amministrato e anche a
chi come me ha ironizzato malevoli a non
la conosce dice hai perso io ho perso
ogni credibilità da quando si è seduto
successo
cosa vorrebbe dire che non esiste forse
una dimensione iconoclastica paradossale
nel linguaggio contemporaneo che non
esiste carmelo bene oserei non ricorda
bene carmelo bene che non esiste lu shan
che non esiste la provocazione della
merda d'artista con la se io me 0
successo
perdo la mia credibilità dice e rosita
celentano la quale sostiene 5 stelle
insieme a orietta berti orietta berti
rose facile rosita celentano
io tu e le rose io sto dalla parte di
luigi tenco non di orient aperti non so
se ricorda questo nome
la celentano ma mi pare che dicendo cose
1 pretende una valutazione sui fatti e
ho detto risulta che 5 stelle dove
governano non abbiamo dato nessuna prova
memorabile è l'unica rappresentanza di
cinque stelle che ha testimoniato
positivamente è stata rinnegata che
quella di pizzarotti sindaco di parma
dicevano ma io non rispondo alle sue
provocazioni quale provocazioni io non
provoco dico e se tu rimproveri a me
cara rosita celentano di stare successo
dove tutti i giorni sta è che tu stai
che tu ogni giorno successo a cacare
come se fosse una cosa strana che accade
come se fosse una stravaganza come se ci
fosse una provocazione gravissima nel
dire merda di quello che dicono i
bambini mi devi spiegare perché ti va
bene invece stare con grillo comico
modesto io credo molto modesto
ma che ha fatto politica soltanto
dicendo [ __ ] [ __ ] [ __ ]
quello si può dire io successo non
possono stare ma a te piace 1 che manda
a fare in culo e ti ricorderò visto che
le cose non ti muovi ricordi ti sei
proprio importanti che oltre a questo ha
chiamato psiconano berlusconi io conosco
uno psiconano e di maio
se lo dice grillo a berlusconi potrà
dirlo ma quello psico nano psiconano
psico nano nano di quella faccina così
da bravo ragazzo di di maio
cioè lui può dirlo di berlusconi può
dire morfeo addormentato incapace a
napolitano la quale altro presidente
della mattarella e può dire e questo
pensa lo ricordano cancronesi a veronesi
il medico che ha salvato persone dal
cancro dal tuo amichetto grillo che vada
a fare in culo è stato chiamato
cancronesi cancronesi cancronesi
vergognati tu orietta berti e grillo
metri nel culo questo devi fare e io
dirò quanto voglio che vi fanno cagare
no hai perso credibilità cos'è la
credibilità la credibilità e quello che
uno ha fatto io ho fatto molto in italia
che sono mia mostra che poi andare a
vedere quello che hai fatto tu non lo so
è quello che dice tuo padre fa cagare